---
layout: post
title: Hidrokit v0.3.2 contributor update
author: "Taruma"
---

Pada versi 0.3.2, kami menyediakan subpaket baru bernama `.contrib`. subpaket `.contrib` digunakan sebagai tempat penyimpanan sementara dari kontributor sebelum di implementasikan ke paket hidrokit. Subpaket ini dibuat agar memudahkan para kontributor untuk menyampaikan, menggunakan, mendistribusikan kontribusinya.

Catatan:
- subpaket `.contrib` tidak terpantau dalam evaluasi kode proyek hidrokit, sehingga kontribusi di dalam `.contrib` tidak akan mempengaruhi evaluasi paket hidrokit.
- versi 0.3.2 karena ada kesalahan pengelola untuk menyesuaikan rilisnya dengan zenodo. Hal ini telah diatasi dengan menambah CFF dan json untuk zenodo. Karena sebelumnya telah rilis 0.3.1 dan tidak bisa rilis versi sebelumnya, maka terpaksa untuk rilis 0.3.2 agar muncul pada database zenodo. Maaf atas kekeliruan ini.
- penulisan tag juga diubah menjadi "0.3.2" karena penggunaan "v0.3.2" menghasilkan error pada zenodo.

## Daftar isi subpaket `.contrib`

- `.taruma`
  - `.hk43` ([manual](https://nbviewer.jupyter.org/gist/taruma/a9dd4ea61db2526853b99600909e9c50)): ubah pivot table ke dataframe
  - `.hk53` ([manual](https://nbviewer.jupyter.org/gist/taruma/50460ebfaab5a30c41e7f1a1ac0853e2)): buat tabel/tensor untuk pemodelan deep learning LSTM
  - `.hk73` ([manual](https://nbviewer.jupyter.org/gist/taruma/b00880905f297013f046dad95dc2e284)): mengolah berkas dari bmkg

## Perubahan

- (#76) | fix init and add manual @taruma
- (#72) | Bump to 0.3.0 @taruma

## 🚀 Fitur

- (#75) | Update to 0.3.0 @taruma
- (#74) | ADD taruma.hk73 @taruma
- (#71) | Subpaket contrib @taruma
- (#69) | clean environment setup @taruma
